+++
title = "पैपैने वुन्नदि बत्ति मीयिद्दरिकिनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नागगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05996&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नागगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 627-4  
सम्पुटमु- 14-160
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

पैपैने वुन्नदि बत्ति मीयिद्दरिकिनि    
दापगु भोगमुल तनियँग नोपवु    
॥पल्लवि॥    
सिग्गुलु वडकुवे चॆलुवुनि वद्दनिङ्क    
अग्गलमु नीजव्वन माँपँग लेवु    
यॆग्गुलु पट्टकुवे येमिटिकै नानिट्टे    
वॆग्गळपुँदमकमु विडुवनोपदु    
॥पै पै॥    
वन्तुलु वट्टकुवे वासिकि नतनितोनु    
दॊन्तिनुन्न यासोदालु तोयँग लेवु    
पन्तमुलाडकुवे पलुमारुनप्पटिनि    
मन्तनान मॊक्कक माननोपवु    
॥पै पै॥    
चेतुलँ बॆनँगकुवे श्रीवेङ्कटेश्वरुतोनु    
कातरपु सरसमु कादनलेवु    
यीतँडिदॆ निनुनेलॆ यिङ्क माराडकुवे    
येतुलनैना नीवु यॆडयँगनोपवु    
॥पै पै॥
</details>
